大家好，我是Alena，我又回来了另一个剑桥vlog，
今天星期三，所以我没有课，因为我的日程安排改变了
一年，从技术上讲，这就像一个空闲的日子，但是我们必须工作，所以这不是真的
是免费的，是的，所以我今天做的我已经
是我读了几本书，然后在总题中解决了一个问题
我几乎为之骄傲，所以这是我到目前为止所做的，因为我
做这个手写的，因为他们希望我们手工做更多的事情，所以我
写了这个和这个，基本上我只需要像最后一个锅一样完成这个，
然后我就完成了，那太好了，所以问题很多，我们得到了很多，
就像一个场景，在这个场景中，您认识的一些人会做一些事情，
而且您必须喜欢检查他们是否有任何要求，我只是喜欢
在我的iPad上计划了它，而我刚打印出来，这样对我来说更容易
就像您知道在我写它时提到它，然后将所有这些都放在上面一样
纸，是的，这差不多完成了，我要把它递给我，
不幸的是，今天早上我的耳机坏了克里斯·克里斯（Chris Chris），但我打电话给
客户支持，伙计们，客户支持都很棒，就像他们发送的一样
我是新来的人，我简直不敢相信
他们非常好听，所以是的，尽管我的耳机坏了
很伤心，因为我需要他们学习，因为有消除噪音的功能
如果图书馆里有人的话，我真的会分心
你会喜欢大声地打字，就像我被那件事分心了，是的，我
真的希望他们能很快到来，是的，尽管如此，我还是
真的有一个非常非常愉快的一周，那是因为她的一个
朋友昨天使我感到惊讶，而我昨天没有在博客上留言，但是当我
我在搬运工小屋里像巨大的包裹一样捡起这个东西，我决定我要拍电影
之所以打开它，是因为我不确定那是什么，但我认为是
可能很有趣，所以是的，喜欢那个镜头
我为什么要得到我五个小时后不知道还可以，所以我有这个
剑桥的一位朋友，如果他可以的话，我让他在寒假和我在一起
回家就像想感谢我一样，所以他喜欢给我一些礼物
很可爱，我不知道这是什么，但是好吧，我做了一些包装
贪食症好吧，就像你知道的那样，就像你有一个厨房，基本上
没有我需要的设备，因为我确实拥有水壶，
就是这样，我最大的烹饪技能是制作模拟面条，是的
绝对需要它，他非常喜欢嘈杂的声音，我在上面放了一条便条
这是因为我妈妈总是喜欢开玩笑，因为我可以做饭，而她
显然告诉他，我对其中之一感到非常兴奋
菜谱是真的，所以我现在拥有一本，这可能实际上是
被迫喜欢为我的朋友做饭，不确定他们是否想吃那东西，但是
哦，天哪，她看起来还不错，是的，也许要去做饭了
与milena Surrey
好的，是的，我的意思是您可能知道本学期的YouTube频道，
卢卡斯（Lucas）的蜘蛛，这是一只非常可爱的蜘蛛，有着巨大的眼睛，我
不知道喜欢看它就像30秒的剪辑
可爱，我的朋友给我买了这个粉红色的杯子，非常合适，它
上面放着蜘蛛，是的，实际上我还有第二个杯子
朋友们只能再带上自己的嘴了，这真是太好了，天哪！
伙计们，所以，如果您不知道这个，我会狂犬病，字面上最可爱
我在博客上有很多关于她的照片，我总是说我想
从我的博客在画布上打印图片，您知道将其张贴出来是因为他们拥有
一些图片让我感到非常自豪，因为做了很多创造性的工作
它，但我从未做过，我不知道为什么，我想我告诉了我的朋友
这样，他就去了我的博客，整个vlog就像所有的
从我的兔子拍的照片，然后你意识到他不知道我是哪一只
想要，所以您就像选择一个，因为我不知道它是哪一个，但是
伙计们，这会很有趣哦，我的天哪，从来没有做过三晚
对我来说，这是我的兔子的好照片哦，天哪，我的兔子是
那时年轻很多，但是她仍然很小，我记得我把
她在书包里，我喜欢拍小照片，我不确定我的兔子像
像我以前一样对此感到兴奋，但是无论如何，哦，天哪，这太可爱了，哦，天哪
你不是非常感谢你，没有人做过如此甜蜜的事
对我来说，谢谢，我从字面上说是最好的
朋友，我老实说不知所措，但是，是的，谢谢，是那令人惊讶的礼物
绝对让我度过了一周，现在我要再读一些书，因为我
星期五有一个民法监督，我要结束这最后一段
在这里，但终于完成了，以便我可以交出来，然后开会
从4:00到6:00的法律方法论和技能，所以这是半篇论文
如果您在剑桥学习法律就必须要做的，基本上您没有
这两个小时的课程，然后您必须写一篇论文
通过或失败，然后完成，因此不会像您知道真正的考试或
任何东西都只是那篇论文而已，所以是的，然后我的
朋友，我要见面，我们要一起吃晚饭，所以
让我们去做，我的问题已经解决，所以我可以在上交时
步行去我的法律方法和技能课程的老师，这是
很好，然后我的主管会在一周之内将其还给我
现在已经是我第一堂法律技能和方法论研究的时候了
所以是的，让我们看看那是怎么回事我设法完成了我的问题
并开始阅读一些有关民法的文章，那太好了，我只是
在发展我们的合作团队的过程中提出我的问题，好吧，所以我们
完成我们的法律知识和技能实际上很棒，
就像被告知是一名博士生，她是正确的目标，所以我想像她一样
真的很棒，是的，然后我们去了塞恩斯伯里的裸照
我也许现在可以加入健康的生活方式，谁知道我现在有
一本烹饪书，我是的，哦，我需要给你看一下我的开箱包装，但是是的，但是我
还买了，还像不健康的开胃菜
非常感谢您的烹饪新闻，发现我生活中有些健康，
其实打算照顾麦当劳，尽管我阻止了你
阻止了你，我阻止了你的死亡，是的，我很喜欢
今天我吃得健康哦，是的，大家早上好，第一天，我
出来是因为我的房间里有一些建筑工程
不在我的房间里，它实际上在外面，但是声音超级大，你不能
听到我的声音并且对在外面拍摄非常有自我意识，因为
每个人fixham带着照相机走来走去都很奇怪
随便什么，在这里真的很棒，因为在
丽莎就像弗罗斯特，是的，我真的很喜欢现在的样子，是的，我是
现在在上课的路上，我每小时有两个课，所以我只是
要在那个小时上班，然后我要去大学图书馆学习
因为我明天有个监督，我真的很需要完成它
嗯，是的，今天下午我必须做很多民法，是的，我可能
会做任何大学图书馆的事，因为我真的很喜欢
像我最近才发现的大学图书馆
主阅览室，但真的很棒
是的，那可能就是我要度过我的下午的地方
[音乐]
直到今天晚些时候，所以我已经吃过晚饭了，我又做了一些
读书，但我在大学图书馆的工作效率很高
让我感到惊讶，因为我没有我的耳机
所以我没有什么可以消除噪音的，但是很好
幸运的是，我没有坐在任何可以听到打字声音的人旁边，所以我
很好，但是尽管如此，我并没有分心，是的，也许我已经克服了
两年的学习后才知道的挑战
取消耳机，是的，也许还清
我不知道，是的，这很好，因为我做了很多事情，所以现在我可能
只是要洗个澡，然后再读一些民法和
然后我会告诉你，你知道寒冷的夜晚，然后我会进行监督
明天早上问问题，因为我喜欢对我的监督问题
我的监督之日，如果可能的话，因为那只是你知道的
刷新您在脑海中阅读的内容，因为您喜欢
将其应用于您的问题，然后您就可以进入很多监督
做好充分的准备，然后像三天前那样做了这些问题，因为
你只是不记得了，我认为这是这样简单得多的方式
修改内容以进行监督，所以这就是为什么我喜欢在当天这样做
经过监督，是的，这几乎是我晚上的计划，是的
那我明天早上早些时候可能会看到你们大家8岁
现在几点，我要出去吃早餐，然后我有两个
讲座和他们各自的后背，所以我之间没有任何休息，我
要在十一点之前完成我的演讲，然后我可能只会你知道
前往商店并放下耳机，因为我需要发送耳机
这样，但他们可以给我发送新的邮件，之后我就感到非常兴奋
之所以出现，是因为我们正在为彼得·巴克（学生）的游行
剑桥，他目前被无罪拘留在南苏丹和
这就是为什么我来参加大赦国际组织的一次
为他而游行，我要去那里，因为显然我在一个委员会
大赦，这对我来说真的很重要，所以我们真的希望
可以提高您的意识，但是天气很好，因为
现在下雪了，下着雨，就像你这样奇怪的混合
知道它看起来像雪花，但是就像它落地一样
就像今天外面一样湿，所以有点
积雪，但大部分降到地面后就会变成水
是的，但是，这是今天的计划，嗯，我也是
在邮件中收到了像珠宝一样的东西，这是免费的，嗯，我不认为这是
我想在商店里选择自己的东西，但实际上
非常喜欢它，所以我决定只穿上它，我很惊讶我得到了
邮件中的免费赠品没想到会发生这种情况，但是是的，所以是的
就是那个，所以现在我要去参加我的演讲，然后我去
安娜·玛奇[音乐]
大家好，我现在从讲座中回来了，我放下了耳机，
被运走了，那太好了，现在我要去彼得游行。
买家是来自剑桥的学生，目前正在被拘留
你们在南苏丹收费我相信您会支持这项工作的原因
真的非常感谢，我将在下面的信息中链接请愿书
请在框上签字，它实际上需要一分钟才能签字，而且确实可以
差异，因此我们非常感谢能为您提供的任何支持
不需要是剑桥大学的学生就可以签名，是的，请支持
你可以，我要参加三月的竞选活动
为彼得和我作的，如果您有两张海报，您知道我们在这里展示
在剑桥，我要在这里插入，因为嘿，我为我感到骄傲
创造力和很多工作投入其中，是的，我也遇到了我
朋友，我们只是去了一家甜品店，它就在旁边
我们的学院很棒，我们刚拿到这些像是惊人的白巧克力
有点像我不知道很难形容像白巧克力
和酸的东西，它只是很棒的糖果，强烈推荐它，所以我只是
途中要吃一些，然后三月以后我要去吃午餐
之后我要在5:00进行监督
可能只是一些读数而已，是的，我们走了，我从他们那里回来了
现在大约一个小时，很多人还讲了彼得斯
朋友，这真的很棒，剑桥议员的国会议员也来了
并做了简短的演讲，是的，非常感谢很多人出现
尽管很冷，但真的很冷，提醒大家
想签署请愿书，我们将非常感谢，我会
在下面的信息框中链接了它，所以是的，我现在要知道
下周我的监督还需要阅读一些其他资料，我还将在
大约一个小时，但那应该真的很短
就像在大学里一样，在那之后我可能只是你知道回去工作
然后我在5:00进行监督，并且今晚也有正式的演出
和我的一些朋友，所以我会知道你准备好了，也许把我的
发起来是因为现在三月以后有点乱，就像我能感觉到结
对我来说，我可能只是把头发编起来，因为
四个月我们必须着装正式，你知道你应该
那太花哨了，但是有点花哨，所以是的，我回来了
监督，现在我要准备好了，然后我要去拖拉，
遇见我的朋友，我们要在那里吃晚饭，所以我要走了
变成一些更正式的东西，你知道穿上我的长袍
我实际上你知道整体适合着装要求，是的，我让我失望了
现在，我穿上你就知道了，就像我典型的红色连身裤，我基本上
一直穿正式的衣服，所以我要走了，我希望我可以拍
你们这些人离大厅有点远，我一定会尽力的，是的，让我们看看我是否
可以拿到一些镜头，我刚从正式的礼堂回来，我确实设法拍摄了
大厅前有几段短片，同伴进来开始吃饭，所以我
希望你们喜欢他们，我认为这是本vlog的原因，因为它也
本周末，我希望你们喜欢这个视频博客，如果你们有
对我而言，任何问题都可以随时将其留在下面的评论中，或给我发送
在信息框中链接到我博客的评论部分的消息
下面非常感谢你们收看美好的一天再见